北京时间8月4号凌晨一点40
华盛顿 ATP 500男单决赛
跟女单一样
被雨从周日推到了周一
弗里茨7比6
6比4赢了霍达尔
这是他第11个巡回赛冠军
也是近4年来第一个250以上级别的
第一盘打了52分钟
12局
两个人的发球局一局都没被破
胜负只能交给抢七
弗里茨一口气拉到6比2 4个盘点
第一盘归他
第二盘第一局
霍达尔两次拿到局点都没保住
13分之后被破
第三局0比40
弗里茨零封再破 3比0
今年他打过3个决赛
三次都是亚军
5比4 弗里茨发球胜赛局
4个赛点 霍达尔一个一个救掉
28岁的前世界第4
还回得去吗？
Taylor Fritz
泰勒·弗里茨
gets it done this time
这一次他做到了
7 比 6, 6 比 4
七比六，六比四
A home champion
一位本土冠军
in the capital
就在这座首都
And for the American
对这位美国人来说
it is his biggest title
这是他分量最重的冠军
since 2022
2022 年以来的第一个
as he takes down
他击败的
the young Spaniard
是这位年轻的西班牙人
Rafael Jodar
拉斐尔·霍达尔
who pushed him hard
把他逼得很苦
in those two sets
整整两盘
Gentlemen
先生们
your champion, Taylor
你们的冠军，泰勒
this final was delayed
这场决赛被推迟了
yesterday into Monday
从昨天推到了周一下午
goes the way of Taylor
最后归于泰勒
and it is an American
这是一位美国冠军
champion here in DC
在华盛顿